REQUERIMIENTOS PARA EL APP MELODIA evi
Requisitos funcionales
•	Requisito funcional 1
La aplicación móvil (Melodía) debe permitir al usuario, modificar la melodía construida cuantas veces quiera.
 

•	Requisito funcional 2
La aplicación móvil debe permitir al usuario escoger la cantidad de notas que, este requiera para construir su melodía.

•	Requisito funcional 3
La aplicación móvil deberá permitir que el usuario visualice su melodía desde que empieza a dar la primera nota musical (reproducir).

Requisitos No funcionales
•	Requisito no funcional 1
La Aplicación  es especialmente para crear melodías por el usuario alumnos mediante las 7 notas musicales. (DO – RE –MÍ – FA –SOL-LA-SI).
•	Requisito no funcional 2
La aplicación será programada especialmente para los teléfonos móviles.
•	Requisito no funcional 3
El mantenimiento será 1 ves al año durante dos años.

•	Requisito no funcional 4
La aplicación se trabajara en corona sdk y el lenguaje Lua.

